갑작스럽지만
자막 제작 ♥ J.Kei
http://blog.naver.com/iammichael
영리적 이용 금지 * 수정 금지
오토멘을 아십니까?
자막 제작 ♥ J.Kei
http://blog.naver.com/iammichael
영리적 이용 금지 * 수정 금지
자막 제작 ♥ J.Kei
http://blog.naver.com/iammichael
영리적 이용 금지 * 수정 금지
그렇습니다
자막 제작 ♥ J.Kei
http://blog.naver.com/iammichael
영리적 이용 금지 * 수정 금지
오토멘이란
자막 제작 ♥ J.Kei
http://blog.naver.com/iammichael
영리적 이용 금지 * 수정 금지
일본 남아로서
자막 제작 ♥ J.Kei
http://blog.naver.com/iammichael
영리적 이용 금지 * 수정 금지
문무양도의 강인함을
겸비함과 동시에
자막 제작 ♥ J.Kei
http://blog.naver.com/iammichael
영리적 이용 금지 * 수정 금지
요리, 재봉 등 소녀스러운 취미
자막 제작 ♥ J.Kei
http://blog.naver.com/iammichael
영리적 이용 금지 * 수정 금지
사고, 특기를 숨기고 있는
남성을 말합니다
자막 제작 ♥ J.Kei
http://blog.naver.com/iammichael
영리적 이용 금지 * 수정 금지
당신은 그런 오토멘을
어떻게 생각하시나요?
최근 일본 남아의
오토멘 비율이 급상승!
게다가 문무양도에서
꽃미남 중에 소녀스러운 남성이
늘어난다고 하면
여성 여러분이 신경쓰이는 것도
당연한 일이죠
그런 오토멘 붐의
불씨를 지핀 것은
칸노 아야씨 원작의
만화 『오토멘』
스포츠 만능에 성적 우수
소녀의 마음을 가진
꽃미남 고교생들이 펼치는
학원 러브스토리
만화 『오토멘』은
350만부를 넘기는
압도적인 판매를
기록하고 있습니다
그 『오토멘』이
오늘 11시 10분부터
드디어 TV 드라마가
되어 등장
강렬한 캐릭터를 가진
오토멘들을
지금 인기있는 신선한
꽃미남 배우들이 열연
재미 만점인
스토리 전개와 함께
스피드감 넘치는 연출
순정만화 특유의
소녀틱한 사랑이 훌륭하게 조화!
재미뿐만이 아니라
제대로 오토멘 마음도
느끼게 해줍니다
너도 검객이었다면
적어도 정정당당하게
검으로 승부를 내자!
아스카는 귀여워요
여기서 오토멘을 모르는 사람도
만화를 전부 읽은 사람도
드라마 오토멘~여름~을
오늘부터 100% 즐길 수 있는
주목 포인트를 전부 소개!
더욱이 이 방송에서만
볼 수 있는
출연자들의 촬영 현장도
특별히 공개하겠습니다
오늘 11시 10분 시작
오토멘 ~여름~
방송 직전!
사랑도 웃음도 만점 폭소 SP
명문 사립고교에 다니는 주인공
긴유리학원 고등학교
마사무네 아스카를 연기하는 건
연속드라마 첫 주연을 맡는
실력파 배우
오카다 마사키씨
아스카는 검도부 주장으로
학업도 우수
게다가 엄청난 꽃미남
남자중의 남자를 그린듯한
어머니의 자랑스런 일본남아
그렇지만 그런 아스카에게는
아무에게도 말할 수
없는 비밀이...
넌 남자잖아
계속 인형이랑 놀면
이상하잖아
아스카의 비밀이란
큐트하고 스위트!
반짝반짝하고 러블리한 걸
좋아하는
오토멘이라는 점!
어머니나 학교 등
주위에는 오토멘이라는 걸
철저히 숨기고 있습니다
폭신폭신 반짝반짝
완벽해!
바느질이랑...
Q 역할설정에서 고생한 점?
그리고 검도랑 요리도 무척...
잘 하는 역이어서
Q 역할설정에서 고생한 점?
그걸 열심히하는 장면이 있는데요
역할 만들기인지는 모르겠지만
집에서 엄청 연습을 했었는데요
좀처럼...
잘 안 되서요
그 장면을 찍을 때는
매일 고생하면서 찍고 있어요
한편 아스카가 다니는
학교에 전학을 온
큐트한 어리버리 미소녀
미야코즈카 료 역을
연기하는 건
여배우 카호씨
료는 말도 안되는
무예의 달인
그렇지만 가사 전반은
괴멸적으로 엉망이라는 소녀
그녀의 액션씬도
주목 포인트
그렇네요, 거의 해본 적이 없어서
Q 액션에 대해서
움직임을 외우면서...
어떻게해야 잘 보일까, 하고...
Q 액션에 대해서
생각하면서 노력하고 있어요
근육통은 안 생겼나요?
다음 날, 역시
근육통이 왔었어요
괜찮다면 이걸...
아스카가 료를 구해서
알게되는 두 사람
멋있었어요!
료에게 마음을 두는 아스카
당장 다른 곳을 찾아봐!
그리고 모든 일에서 주인공
아스카를 라이벌시 하는
토노미네 하지메를
연기하는 건
키무라 료씨
그리고...
여자아이와 착각할 정도로
갸날프고 귀여운 소년
아리아케 야마토를 연기하는 건
세토 코지씨
남자다운 아스카를 동경해서
검도부에 입부
선생님을 계속
보고 있어도 될까요?
실제 목소리가 무척 낮아서요
Q 역할 설정에 대해
저기...
마음이랄까, 높게 내보거나...
Q 역할 설정에 대해
그리고 공연자중에 여자분들이
몇분 게신데요
그 여자분들보다도
더욱 귀엽게...
유념하고 있어요
더욱이 여자아이를 보면
어쨌거나 금방
말을 거는 헌팅맨
타치바나 쥬타역을 연기하는 건
사노 카즈마씨
오카다군, 이번에는
테이블보 빼기에 도전!
우와, 훌륭하네요
대성공!
그런 특기가 있었네요
응? 사노군은
체력 키우기
여유시간을 이용해서 체력 키우기?
이제 됐나?
아, 힘들다
료...
여기서는 아스카와 료의
러브씬 리허설이 시작되었다
믿어...
진지한 리허설일텐데
어째서인지 카호짱의
웃음보가 터졌습니다
믿어...
진지! 진지!
이 후에도 출연자의 본모습과
드라마의 주목 포인트를
전부 공개!
자신에게 솔직하게, 말인가요?
괜찮으세요?
다-!
마사무네 아스카
의협심 넘치고 멋지고
반했어요
남자중의 남자들
나와라!
네 놈들...
아스카는 귀여워요
아스카를 보고 있으면
저...
지켜주고 싶어져요
개성적인 출연진들의 연기 역시
두 말이 필요없지만
오늘밤 시작하는 드라마
오토멘~여름~의
또 하나의 주목 포인트가
마사무네 아스카와
토노미네 하지메의 검도 대결 씬
거기서 검도에 대해
두 사람에게 얘기를 들어봤습니다
검도는 해본 적 없어요
어떠신가요?
꽤 격렬하네요
한 마디로 표현하면...
엉망!
즐거워요
검도는 해보신 적이...
없어요, 처음이에요!
연습은 많이 하셨나요?
전혀...
조금은 했는데요
어려워요
함께 검도 초심자인 두 사람
크랭크인 한달 전부터
엄격한 연습을 쌓아왔다고...
연기를 위해서라고는 하지만
힘들겠군요
한편 카호짱도
본격적인 액션은 첫도전
무예의 달인이라는
역할이라
휴식시간도 연습에
여념이 없습니다
더욱이 팬시에
큐트한 소품들도
오토멘에게는 빼먹을 수 없는
소중한 존재
리허설중인 오카다군
귀여운 인형 앞에
그 표정은 완전히
오토멘이 되어 있습니다
폭신폭신 반짝반짝
완벽해!
오토멘 기술이
자연스레 나오도록
자택에서 요리나 뜨개질
연습을 했다는 오카다군
부엌에 선 모습이
꽤 그럴듯합니다
수많은 오토멘 기술 중에서도
오카다군 자신이
가장 잘 한다는 게 뜨개질
보세요
이 훌륭한 손놀림
무척 잘합니다
대단하네요
엄청 잘 하시잖아요
이것만은 계속 연습해서요
오카다군, 열심히 해!
CM후에 오늘밤 방송하는
오토멘 ~여름~ 제 1화를
다이제스트로 공개!
오늘 밤 11시 10분 시작하는
토요 드라마 오토멘 ~여름~
오래 기다리셨습니다
오늘의 제 1화를
살짝 보여드리겠습니다
命短し
삶은 짧으니까
戀せよ乙女
소녀여, 사랑하라
언제나 어딘가 먼 곳을
바라보는 듯한 사람이었다
마사무네 몬도노스케 및
죠노우치 미라 役
츠루미 싱고
여자아이들의 놀이만 하던
나를 나무라지 않고
가까이에서 지켜봐 주셨다
그런 아버지를
나는 무척이나 좋아했다
아버지가 실은 말이지...
계속 여자가 되고 싶었어
네...?;
그 말을 끝으로
아버지는 집을 나갔다
아버지는 실종!
어머니는 실신!
그 날...
나는 맹세했다
진정한 자신을 숨기고
언제라도...
누구보다도...
늠름하고 남자다운
일본남아가 되겠다고
소녀의 마음을 봉인
일본남아로!
마사무네 아스카...
용모 단정, 성적 우수
게다가 검도의 달인...
마치 순정만화에 나오는
백마탄 왕자님같네
오토멘...
마사무네 아스카라고
하시는 군요
네
저희 아버지도 검도를 하셔서
항상 말씀하세요
자신에게 솔직하라고 말이죠
자신에게 솔직하게, 라고요...
오늘은 저녁부터
비가 온다고 했어요
괜찮다면 이걸 써주세요
오늘은!
정말 고마웠어요!
운명의 만남!?
아무에게도 보여서는 안 된다
반드시...
끝까지 숨겨야만 한다
그 날...
나는 맹세했어
진정한 자신을 숨기고
언제라도, 누구보다도
늠름하고 남자다운
일본 남아가 되기로...
친구야
어머나...
여기서 임시 뉴스가
들어왔습니다
이런 빌어먹게
어중간한 시기에
전학생이 왔어요
자, 박수!
당신은...
안녕하세요
재회!
사랑하라 오토멘
왼쪽 다리를 끌어당겨!
작게, 빨리 멀리!
아스카, 대단하네요...
마사무네 아스카
그녀석 너무 훌륭하달까
지나치게 완벽해...
마지막으로 이렇게 해서
케이크에 예쁜 드레스를
입혀주는 거예요
우와, 꽃밭같네요
그런가요?
이런...
나란 놈은, 뭘 하는 거야!
아스카에게 다가오는 위기!
맘에 안 들어
쳐부숴주겠어!
마사무네 아스카
검도장에 큰일났어요!
저기요!
당신들, 뭐 하는 거에요
저 녀석...
맘에 안 들어...
상장 - 마사무네 아스카
그만해!
손을 댈 수 없겠지...
여기서 폭력사건을
일으킨다면
공식전 출전 정지는 커녕
까딱 잘못하면
폐부가 되겠지...
당신들, 치사해요
이런 짓을 하고도
부끄럽지 않나요?
아스카...
아리아케
문 잠궈
그치만...
뒷 일은 내가 책임질게
빨리 잠궈!
아스카 선생님...
너도 검객이었다면
적어도 정정당당하게
검으로 승부를 내자!
아스카...
번거로운 짓, 하지 마!
토노미네...
응...?;
웃기지 마!
저기, 미...
미야코즈카...?;
저기...
오토멘인데요
정말 이제까지 없었던
새로운 드라마라고 생각하니까
부디 즐겨주세요
오늘 방송이니까
꼭 봐 주세요
오토멘, 오늘 밤
11시 10분부터 시작합니다
무척 재미있게 완성되었으니
보고 웃어주세요
봐 주세요!
오토멘~여름~
오늘 11시 10분 시작
놓치지 마세요!